[Música]
eu fico rindo rapaz um uma meia dúzia de
esquerdopatas gospel que não representam
1% dos Evangélicos vou repetir esses
caras não representam
1% dos Evangélicos e o pior o mentor o
mediador mama nas tetas do governo e
grande parte deles tem ONGs que recebem
grana quer dizer foram comprados estão
no bolso do governo tão no bolso do PT
eu ficava com vergonha que moral esses
caras têm para defender o governo Dilma
que moral esses caras têm para serem
contra o impeachment nenhuma vocês não
têm moral vocês têm organizações não
governamentais que tão mamando grana
grana pesada rapaz eu tinha vergonha
cara você aí que quer dar uma de
intelectual hã de uma nova teologia
teologia integral é mais para comuna do
que para cristianismo conversa fiada
Rapaz você tá comendo grana você foi
comprado para fazer esse joguinho sujo e
mesquinho e ainda vem com uma banca aí
não porque nós não queremos nos comparar
com conservadores e com fundamentalistas
eu tenho uma honra de dizer que sou
conservador eu conservo a palavra não
sou igual a vocês que defende união
civil gay que defende aborto e um monte
de lixo moral vocês não representam nem
de longe o pensamento dos Evangélicos
vocês estão fazendo um jogo político de
interesse de vocês porque vocês foram
comprados com grana e vocês não têm
moral nenhuma e não representam nada
porque não chega nem a 1% dos
Evangélicos o que vocês representam é
bom a imprensa saber é bom o povo
evangélico saber e eu digo aqui com
muita tranquilidade quem é que pode
falar em nome dos Evangélicos só Jesus
Cristo Deus tem a misericórdia do Brasil
Deus tem a misericórdia da nossa nação
IMP pachman
já